Que soplen vientos suaves,
y las lluvias sagradas bendicen esta tierra.
Que las tormentas de la guerra se desvanezcan,
¡Y las bendiciones divinas nos bendicen a todos!
Alta Sacerdotisa.
No pude venir el año pasado porque
de los disturbios en mi patria.
He fallado en mi deber.
puedo verlo...
Has soportado mucho dolor,
y muchos cambios.
"Ver"? ¿No está ciega la sacerdotisa?
¿Cómo lo supo?
Sí.
Lamento que tuvieras que verme así.
No te aflijas, niña.
Algún dolor es un regalo del destino.
suma sacerdotisa,
He oído que hay una prueba sagrada que
revela el vínculo entre dos almas.
¿Honrarías a mi Alfa?
y yo con una lectura?
¡Es hermoso!
Este es el Hilo Rojo del Destino.
Une a los elegidos por el destino.
A donde lleva el hilo,
también el destino.
¡Mirar! ¡El hilo está en Alpha!
El otro extremo tiene que ser nuestra futura Luna,
¡Escarlata!
Donde se conecta el hilo rojo,
ni siquiera la muerte puede cortarlo.
El destino ha elegido...
Ustedes dos son los verdaderos compañeros
predestinados.
¡Dos almas destinadas a convertirse en una!